Model LF

### 2022-10-07 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

COMMENT> lavet mhs til sensitivitets analyse
IDENTITY> max_gap
EQ> max_gap = 0.4
IF> sens2 <= 0
IDENTITY> max_gap
EQ> max_gap = 0.38
IF> sens2 > 0

@@

mk_ds_00 = S_model$simulation$mk_ds
i_bd_nfc_k_ds_00 = S_model$simulation$i_bd_nfc_k_ds
i_equip_nfc_k_ds

@@

Vi ændrer værdien i koefficienten i dp_person ligningen
```{r}
# Define add-factor list (defining shock)
constantAdjList_sens1 <- list(

@@

```{r}
plot(max_dp_sb, col= "red");
lines(max_dp_00, col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

 sens1 = TIMESERIES(sens1+1 ,START=c(2006,3),  FREQ='Q'),
 shock_max_dp_model = TIMESERIES(shock_max_dp_model_shock+1 ,START=c(2006,3),  FREQ='Q')
)

@@

```{r}
plot((komp_r_s1/komp_r_sb), col= "red");
lines((komp_r_01/komp_r_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

Vi ændrer værdien i koefficienten i dp_person ligningen
```{r}
# Define add-factor list (defining shock)
constantAdjList3_sens1 <- list(

@@

We look at a change in the wage-gap that the unions will demand at a wage negotiation.

@@

```{r}
plot((wage_ds_t_s2/wage_ds_t_00), col= "red", ylim= c(1, 1.1));
lines((wage_ds_t_05/wage_ds_t_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

>>>>

COMMENT> lavet mhs til sensitivitets analyse
IDENTITY> max_gap
EQ> max_gap = 0.4
IF> sens2 <= 0
IDENTITY> max_gap
EQ> max_gap = 0.45
IF> sens2 > 0

@@

mk_ds_00 = S_model$simulation$mk_ds
i_bd_nfc_k_ds_00 = S_model$simulation$i_bd_nfc_k_ds

@@

Vi ændrer værdien i koefficienten i dp_person ligningen fra 0.95 til 0.85
```{r}
# Define add-factor list (defining shock)
constantAdjList_sens1 <- list(

@@

```{r}
plot(yk_ds_sb, col= "red");
lines(yk_ds_00, col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()

```{r}
plot(dp_person_sb, col= "red", ylim= c(35,60));
lines(dp_person_00, col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

@@

```{r}
plot((komp_r_s1/komp_r_sb), col= "red");
lines((komp_r_01b/komp_r_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

```{r}
plot((yk_ds_s1/yk_ds_sb), col= "red", ylim= c(1,1.00010));
lines((yk_ds_01b/yk_ds_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

Vi ændrer værdien i koefficienten i dp_person ligningen til ???
```{r}
# Define add-factor list (defining shock)
constantAdjList3_sens1 <- list(

@@

```{r}
# Define add-factor list (defining shock)
constantAdjList_sens2 <- list(

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2006,3),  FREQ='Q')

```{r}
# Simulate the model (following shock)
sens_2_bs <- SIMULATE(S_model
                    ,simType='DYNAMIC'
                    ,TSRANGE=c(2006,3,2020,1)
                    ,simConvergence=0.00001
                    ,simIterLimit=100
                    ,ConstantAdjustment=constantAdjList_sens2
                    )
```

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_bs2 = sens_2_bs$simulation$max_dp
wage_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage
komp_r_bs2 = sens_2_bs$simulation$komp_r
part_bs2 = sens_2_bs$simulation$part
yk_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$yk_ds
pc_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$pc_ds
wage_ds_t_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage_ds_t
pc_ds_bs2 = sens_2_bs$simulation$pc_ds
max_gap_bs2 = sens_2_bs$simulation$max_gap
wage_gap1_bs2 = sens_2_bs$simulation$wage_gap1

We look at a change in the wage-gap from 0.4 to 0.45 that the unions will demand at a wage negotiation.

@@

```{r}
plot((wage_ds_t_s2/wage_ds_t_bs2), col= "red", ylim= c(0.9, 1.1));
lines((wage_ds_t_05/wage_ds_t_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```
